看板介绍：
1、在看板的最上方我们设置了四个下拉式切片器用于筛选不同年份、产品、城市以及销售渠道的销售数据表现。
2、在切片器下有四个卡片图分别具体展现公司的销售收入、毛利、毛利率和销售数量的值。通过筛选2017-2018年的数据我们可以直观得发现公司的总体销售情况较为稳定，2019年的销售水平略有下降，但是毛利率仍然保持较高的水平。
3、看板左边设置了三个环形图，通过逐年筛选，我们可以发现：1）公司的主要销售收入渠道为批发，三年来占比稳定高于50%，经销商的占比约为30%左右。2）在销售收入城市前五名中，Christchurch和Waitakere的销售收入占比三年来变化为4-2-1和3-1-2，Hamilton和Manukau的排名变化分别为1-3-3和2-4-4在三年来的总销售收入占比也是最高，说明公司的经营重点已逐步由Hamilton，Manukau转移至Christchurch，Waitakere。3）在产品收入分布图中，我们可以发现产品7三年来占比一直居于前两名，是公司营收的主要产品。
4、中间两张柱状图分别显示了公司的各产品销售收入情况和各月份销售收入情况，其中绿色柱状图表示今年该项目下销售收入高于去年，黄色表示低于去年。从左边的柱状图可以看出产品7，1，2，11，5是公司主要销售来源，但是产品2和产品11这两年来销售收入都在持续下降。从右边的柱状图可以看出公司在月份上销售收入分布较为均匀，其中2月份销售收入偏低。
5、最下方是一个整体销售收入趋势图，不会收到年份筛选器的影响，可以看到整个公司的销售收入是呈现波动向下走的趋势的，这对公司的发展是一个不好的信号。